---
slug: /streamlit-community-cloud/trust-and-security
title: Streamlit Trust and Security
---

# Streamlit 信任和安全

Streamlit是一个将Python脚本转化为交互式应用程序的框架，使数据科学家能够快速为整个公司创建基于数据和模型的应用程序。

一个简单的Streamlit应用程序是：

```python
import streamlit as st
number = st.slider("Pick a number: ", min_value=1, max_value=10)
st.text("Your number is " + str(number))
```

当您运行 `streamlit run my_app.py` 时，您将启动一个在本地计算机上运行交互式应用程序的Web服务器，网址为 `http://localhost:8501`。这对于本地开发非常方便。当您希望与同事分享时，Streamlit社区云使您能够在云端部署和运行这些应用程序。Streamlit社区云处理所有的扩展、可靠性和安全性细节，并为您提供一个界面，方便您管理已部署的应用程序。

本文档是关于我们如何为您提供行业最佳安全性的概述。我们将涵盖您的数据生命周期中的所有重要领域：

- **产品安全性**：我们如何确保只有您才能创建和查看访问您数据的应用程序
- **网络和应用程序安全性**：我们如何在数据存储在我们的云中时保护您的数据
- **持续运营**：我们如何成为安全最佳实践的良好管理者

## 产品安全性

### 单点登录(Single Sign-On)

所有对Streamlit的访问和登录都通过SSO提供程序进行：GitHub和GSuite。我们不存储客户密码。

### 凭据存储

我们使用AES256加密敏感的客户数据（例如机密信息、身份验证令牌）并按照Google文档中的描述进行存储。

### 权限和基于角色的访问控制

我们的权限级别继承自您在GitHub上分配的权限。对于给定应用程序的GitHub存储库具有写入访问权限的用户将能够在Streamlit管理控制台中进行更改。

只有具有存储库的_admin访问权限_的用户才能**部署和删除应用程序**。

## 网络和应用程序安全

### 数据托管

我们的物理基础设施托管在Google Cloud Platform (GCP)中的安全数据中心中进行管理。Streamlit利用了该平台内置的许多安全、隐私和冗余功能。GCP持续监控其数据中心的风险，并进行评估以确保符合行业标准。GCP的数据中心拥有多个认证，包括ISO-27001、SOC 1和SOC 2。

### 虚拟专用云

我们所有的服务器都在虚拟私有云（VPC）中，配有防火墙和网络访问控制列表（ACL），以允许对少数API端点进行外部访问；所有其他内部服务只能在VPC内部访问。

### 加密

所有 Streamlit 应用程序完全通过 HTTPS 服务。在公共互联网上发送到 Streamlit 或从 Streamlit 发送的所有数据都使用 256 位加密在传输过程中进行加密。我们的 API 和应用程序终点仅支持 TLS（v1.2）。我们仅使用强密码套件和 HTTP 严格传输安全性 (HSTS) 来确保浏览器通过 HTTPS 与 Streamlit 应用程序进行交互。我们还使用 AES-256 对数据进行静态加密。

### 权限和身份验证

对客户数据的访问仅限于需要其工作的授权员工。我们运行一个零信任的企业网络，因此不会从Streamlit的内部网络获得企业资源或额外的特权。我们使用单点登录、双因素认证（2FA）并强制执行强密码策略，以确保对所有云相关服务的访问都受到保护。

### 事件响应

我们有一个内部的安全事件处理协议，其中包括升级程序、快速缓解措施和记录事后分析。我们会及时通知客户，并在[https://streamlit.io/advisories](https://streamlit.io/advisories)上发布安全公告。

### 渗透测试

Streamlit定期使用第三方安全工具进行漏洞扫描。我们的安全合作伙伴定期进行深入的渗透测试，以确保Streamlit平台的安全性。我们的产品开发团队会立即对任何已识别的问题或潜在漏洞做出响应，以确保Streamlit应用程序的质量和安全性。

## 安全与合规计划

### 人员

#### 背景调查

### 员工背景调查

在雇佣之前，所有Streamlit员工都要经过严格的背景调查。

### 培训

我们采取最小权限的方式来访问和处理数据。虽然我们只保留了客户数据的最小量，并且根据需要进行内部访问限制，但所有员工都必须审查相关的安全政策，并接受适当的数据处理培训，以确保他们遵守对您的数据隐私和安全的严格承诺。

### 保密性

所有员工在开始使用Streamlit之前都需要签署保密协议。

## 漏洞控制

### 漏洞管理

我们通过合规和安全邮件列表及时更新系统的安全补丁，并不断监控新的漏洞。这包括对我们的代码库进行自动扫描，以查找存在漏洞的依赖项。

<注>

如果您对Community Cloud和我们的安全方法有进一步的问题，请在[社区论坛](https://discuss.streamlit.io/)上与我们联系。

</Note>