---
标题: 预发布功能
网址: /library/advanced-features/prerelease
---

# 预发布功能

在Streamlit中，我们喜欢快速行动，同时保持稳定性。为了更快地前进，而又不牺牲稳定性，我们为我们勇敢无畏的用户提供了两种尝试Streamlit最前沿功能的方式：

1. [实验性功能](#experimental-features)
2. [每夜版本发布](#nightly-releases)

## 实验性功能

不太稳定的Streamlit功能有一个命名约定：`st.experimental_`。这个区别是我们附加在命令名称前面的前缀，以确保它们的状态对所有人都是清晰的。

以下是每个命名约定的功能简要介绍：

- **st**：这是我们的核心功能，如`st.write`和`st.dataframe`所在的位置。如果我们对这些功能进行不兼容的更改，将会逐步进行，并在数月内进行公告和警告。
- **实验性**: 这是我们将所有可能或可能不会被纳入Streamlit核心的新功能的地方。这为您提供了在我们准备稳定其API之前几周或几个月的时间来尝试我们正在研发的下一个重大功能的机会。我们不知道这些功能是否有未来，但我们希望您可以访问我们正在尝试的所有内容，并与我们一起解决问题。 

以 `experimental_` 命名约定的功能是我们仍在开发或尝试中的功能。
理解实验性功能的生命周期。如果这些功能成功，它们最终将成为Streamlit核心的一部分。如果不成功，这些功能将在没有太多通知的情况下被移除。在实验性阶段，功能的API和行为可能不稳定，并且可能以不向后兼容的方式进行更改。

<警告>

实验性功能及其API可能随时更改或被移除。

</警告>

### 实验性功能的生命周期

1. 添加了以 `experimental_` 前缀的功能。
2. 这个功能可能会随着时间的推移进行调整，可能会导致 API 或行为的变化。
3. 如果成功，我们将该功能提升到 Streamlit 核心，并将其从 `experimental_` 中移除。
   - a. 特性的API稳定，并且该特性被克隆出来，不再带有`experimental_`前缀，因此它同时存在于`st`和`experimental_`两个版本。此时，用户在使用带有`experimental_`前缀的版本时会看到一个警告，但是该特性仍然可以正常工作。
   - b\. 在某个时刻，带有`experimental_`前缀的功能的代码被移除，但是仍然会保留带有`experimental_`前缀的函数存根，该存根会显示一个带有适当说明的错误。
   - c\. 最后，在稍后的日期，`experimental_`版本被移除。
4. 如果不成功，该功能将被移除，并在`experimental_`中留下一个显示错误和说明的存根。

## 每夜版本发布

除了实验性功能之外，我们还提供另一种尝试 Streamlit 最新功能的方式：夜间版本发布。

每天结束时（在夜晚🌛），我们的机器人会自动运行对最新的 Streamlit 代码进行测试，并且如果一切正常，就会将其发布为 `streamlit-nightly` 软件包。这意味着夜间版本包含了我们最新的功能、错误修复和其他增强功能，都是在同一天添加到我们的代码库中的。

**这与官方发布有何不同？**

官方的Streamlit发布不仅经过自动化测试，还进行了严格的手动测试，而夜间发布只进行自动化测试。需要注意的是，夜间发布中引入的新功能往往还不够完善。在我们的官方发布中，我们始终确保所有新功能都准备就绪。

**如何使用夜间版本？**

您只需要安装`streamlit-nightly`包即可：

```bash
pip uninstall streamlit
pip install streamlit-nightly --upgrade
```

<警告>

请不要在同一个环境中同时安装`streamlit`和`streamlit-nightly`！

</警告>

**为什么我应该使用夜间版本？**

因为您迫不及待地想要使用官方版本，并且希望帮助我们尽早发现错误！

**为什么我不应该使用夜间版本？**

尽管我们的自动化测试覆盖率很高，但夜间版本仍然存在一定的错误可能性。

**我可以选择安装哪个夜间版本吗？**

如果您想使用特定的版本，您可以在我们的[发布历史](https://pypi.org/project/streamlit-nightly/#history)中找到版本号。像往常一样，使用`pip`指定所需的版本：`pip install streamlit-nightly==x.yy.zz-123456`。

**我可以比较不同版本之间的变化吗？**

如果您想查看夜间版本的更改，您可以使用[Github上的比较工具](https://github.com/streamlit/streamlit/compare/0.57.3...0.57.4.dev20200412)。
